Đây là một video về Azure vì vậy chúng tôi sẽ tạo ra một nhóm tài nguyên trong này
Video một nhóm tài nguyên theo Microsoft một nhóm tài nguyên là một
container chứa tài nguyên liên quan đến một giải pháp Azure nhóm tài nguyên
có thể bao gồm tất cả các nguồn tài nguyên cho giải pháp hoặc chỉ những tài nguyên mà bạn
Muốn quản lý như một nhóm Vì vậy, hãy nói ví dụ cho tôi chỉ cần chia này xuống
Vì vậy, hãy nói ví dụ bạn muốn triển khai một máy ảo nó chắc chắn nếu
bạn đang cố triển khai một máy ảo bạn được yêu cầu để đặt một ảo
Máy tính trong một nhóm tài nguyên vì vậy máy ảo của bạn là thực sự một tài nguyên và
cũng có mạng ảo vì vậy mạng ảo nếu bạn đang cố gắng
để tạo một máy ảo chắc chắn máy ảo của bạn
sẽ cần một địa chỉ IP như vậy và một lần nữa bạn cần phải thực sự tạo ra một
Tài nguyên nếu mạng ảo của bạn tất nhiên bạn có thể đặt một mạng ảo vào một
cùng một nhóm tài nguyên vì vậy mạng ảo của bạn cũng là một tài nguyên vì vậy hãy thử
tạo một nhóm tài nguyên và bây giờ chúng tôi có thể có một nhóm tài nguyên và sau đó nhấn vào
tạo bằng cách nhấn vào nút Tạo bạn có thể xem đăng ký nếu bạn có
dài hạn khác nhau bạn không thể thực sự chọn phần còn lại của
dài hạn và sau đó bạn có thể xem tên nhóm tài nguyên để ví dụ bạn muốn
Đảm bảo rằng bạn cung cấp cho nhóm tài nguyên đúng tên vì đôi khi nếu bạn
Làm việc với tất cả các kỹ sư của chúng tôi tìm tên của nhóm tài nguyên có thể nói
Họ chính xác làm những gì nhóm tài nguyên chứa vì vậy hãy để tôi
Chỉ cần nói rằng tôi sẽ đảm bảo đây sẽ là một nhóm tài nguyên tôi sẽ chỉ
Gọi nó là rg và tôi muốn cài đặt các cửa sổ triển khai 11 nhưng đây là chỉ cho một thử nghiệm
môi trường và tôi sẽ gọi này 001 và sau đó cho khu vực tôi muốn để
chọn Tây Âu bởi vì tôi sống ở Châu Âu chúng tôi có thể click vào tổ và sau đó
Chúng tôi có thể thêm một số thẻ này mà gây ra về thẻ trong một video khác nhau vì vậy
Chúng ta chỉ cần xem xét và sau đó tạo vì vậy không có thông điệp lỗi chúng tôi không thể
Hãy nhấn vào nút tạo để nhóm tài nguyên của chúng tôi được tạo ra vì vậy nó nói rằng hãy đi đến chúng tôi
Nhóm tài nguyên tại thời điểm này bạn có thể thấy chúng tôi không có bất kỳ nhóm tài nguyên bất kỳ
Tài nguyên nằm trong nhóm tài nguyên của chúng tôi vì vậy trong video tiếp theo tôi sẽ chỉ ra làm thế nào để
tạo một mạng ảo sẽ được đặt trong nhóm tài nguyên này